Інформація яку користувач отримує від час гри
⦁	Тварини :
Олень:
Зріст -  0,8 до 1,5 метра
Довжина  тіла - 2 метри при вазі в 200 кг.
Пропорційна будова, довга шия, злегка витягнута голова.
Очі оленя жовто-коричневого кольору, поруч розташовані глибокі слізні борозни
Відмінно розвинена мускулатура ніг, що служить для них і засобом виживання. Швидкість біг під час втечі від хижаків 50км/год.
Роги оленя служать, в тому числі і для захисту, а також нападу
Ареал проживання:
Мешкають олені в багатьох країнах Європи і Азії (в тому числі є вони і в Україні), Північній і Південній Америці, є олені, що живуть у Африці, Австралії та Новій Зеландії.
Тривалість життя:
Тривалість життя оленя в природних умовах в середньому складає 15-20 років.
Харчування:
Оскільки олень травоїдна тварина, раціон його харчування залежить від тих місць, в яких даний олень проживає, точніше від рослинності тих місць. Багато оленів їдять листя, молоді пагони дерев, траву, гілки чагарників, і також деревну кору, яка є значною частиною їхнього раціону. Не відмовиться олень поласувати стиглими плодами яблук, груш, різних ягід. Північні олені, що живуть в тундрі, люблять їсти мох, який відкопують прямо з-під снігу своїми гіллястими рогами.
Вороги:
У природних умовах небезпечним ворогом оленів є вовки та ведмеді.
Спосіб Життя:
Влітку вони воліють селитися в лісах, де велика кількість різноманітних дерев і трави служить їм відмінним меню. Взимку ж вони намагаються зайти в непрохідні зарості, оскільки саме там найменше снігових заметів і як наслідок більший достаток корму під відносно не великим сніговим покривом.
Джерело інформації: https://www.poznavayka.org/uk/zoologiya-2/olen-rogatiy-zhitel-lisu/#a1
