Пінгвін - це птах, який не вміє літати, але дуже добре плаває. Він має чорно-біле оперення, короткий дзьоб і товсті ноги. Пінгвіни живуть на півдні півкулі, переважно в Антарктиді, але також в Африці, Південній Америці і Австралії. Пінгвіни харчуються рибою, кальмарами і крильцями. Вони можуть занурюватися на глибину до 200 метрів і плавати зі швидкістю до 36 км/год. Пінгвіни є соціальними птахами, які утворюють великі колонії. Вони доглядають за своїми пташенятами і вірні своїм партнерам. Існує 18 видів пінгвінів, від найбільшого - імператорського пінгвіна, який зростає до 1,2 метра, до найменшого - малого пінгвіна, який має висоту лише 33 см.